Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
<i\u003eSi tu veux aller à
kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Winner :D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
ore tachi wa...koko made kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
dare mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
une île en deux parties, une
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
and landed on Punk Hazard;
<i\u003eIls ont découvert le dirigeant
burning, the other frozen.
<i\u003eet avec leur allié pirate -
of the island and the puppeteer
of Shinokuni - Caesar Clown's motive
Fumeur ! Le moins que je puisse faire, c'est...
the Warlord - Trafalgar Law,
they are caught in a climactic battle.
And they finally defeated Caesar.
...vous emmener en enfer avec moi !
<i\u003eMais je veux m'assurer
Monet. I can't believe you're alive.
Vergo's been beaten.
It's all because of my misjudgment.
I feel bad for you all.
<i\u003eAu Troisième Laboratoire, il y a
to wipe out all those squirts now.
responsable de détruire le
is another weapon that was
<i\u003eet le reste du
First and Second Laboratory
<i\u003ePersonne d'autre ne peut prendre
island four years ago.
With just the push of a button,
there will be only one survivor on the whole island.
Tu n'as pas à le dire, Joker.
that highly toxic gas.
And that's Caesar!
The button is at...
J'allais le faire, de toute façon.
Merci.
J'ai besoin que tu périsses avec
tout le reste.
<i\u003e"Une situation critique !
Understood.
C'est rapide !
Punk Hazard Explodes!"
Hé, lâche-le !
Je ne le ferai pas !
Hé, tu es lourd ! Descend !
Pourquoi y a-t-il un dragon ici ?!
Oh, je l'ai rencontré dans une décharge.
Tu l'as amené avec toi ?
Ce n'est pas une erreur !
Père !
Qu'est-ce qui ne va pas avec lui ?
L'anguille va m'attaquer !
Hé, Momo !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Qui est ce dragon ? Il a dit "Père".
Découvrez plus tard.
Je ne vois aucune lumière.
La sortie doit être plus éloignée.
À quelle distance César a-t-il volé ? !
C'est tout pour vous !
Fumeur!
Pourquoi le transpondeur Snail
The Straw Hats.
Trafalgar Law.
G-5.
Poor children.
You all...
...have to...
...die with me.
Goodbye, Young Master.
I know you will become...
...the King of the Pirates.
reçoit-il toujours le signal ?
Est-ce que ça va?
Euh !
On dirait qu'il y a eu une explosion !
Je pense que c'était dans le bâtiment D.
La Fabrication SAD
Salle où j'étais avant.
Au revoir, fumeur !
Monet.
Jeune Maître...
What happened, Monet?
Hé, Law.
Si nous pouvons sortir d'ici,
nous prendrons des chemins séparés.
Mais il y a quelque chose
Je veux te demander.
Quoi?
Ça t'appartient.
Je pensais que César avait mon cœur.
Comment s'est-il retrouvé entre vos mains ?
Il a juste eu une mauvaise idée.
Laisse-moi garder ton cœur !
Et c'est une affaire !
<i\u003eet a pris sa secrétaire
To earn the trust of Caesar,
I let him keep my heart
Maintenant c'est une affaire !
Monet's heart in return.
<i\u003eEt puis je t'ai coupé le cœur
Le Vice G-5 de la Marine
out when you got to the lab.
So I had two hearts in my possession.
Le cœur de l'Amiral Smoker !
Quel beau cadeau, Law.
Je lui ai rendu le cœur de son secrétaire Monet par gentillesse.
Monet.
de bonnes choses vous arriveront.
Respond.
Comment l'as-tu aimé ?
As they say, if you are kind to people,
Cette Missile Girl...
...flamme d'amour ?
Hé, bébé 5 !
Avez-vous besoin de cette arme ?
Même si vous êtes vous-même une femme d'armes.
Merci de l'avoir ramassé, Buffalo !
C'est mon porte-bonheur !
Un propriétaire de cette arme est
destiné à devenir heureux
et si vous l'achetez,
vous me rendrez heureux aussi !
Quoi?! Il...
... a besoin de moi !
Je suis absolument sûr qu'il t'a trompé !</i\u003e</i\u003e
Je ne sais pas qui vous êtes mais...
--Iron Pirate !
Behind you-dasuyan!
--Quelle persévérance !
I'm an invincible Iron Pirate!
I don't fight for the peace of the sea!
Mormorphose d'arme !
Fille revolver !
Oh! Ça ne marche pas !
Ça m'a juste donné des démangeaisons !
Ce type est assez dur !
Bébé 5 !
Attrape ça!
Merci, Buffle !
Ce n'est pas encore fini!
Ce n'est pas bien!
Il s'effondre plus vite !
Chercher!
Le passage va s'effondrer !
Nous sommes dans un tunnel à travers une montagne.
S'il s'effondre, nous serons enterrés vivants.
Ne le dites pas d'une manière détendue !
Oh non! L'épave nous a barré la route !
Où sont les freins ? !
Continue.
Quoi?!
Cool!
Je n'arrive pas à y croire ! Il nous a sauvés !
Je ne veux pas qu'il soit mon ennemi !
Bien qu'il l'est déjà !
Ne soyez pas encore trop à l'aise.
Le gaz mortel !
Tu plaisantes!
C'est encore ce truc.
S'écoule-t-il à travers
les fissures des murs ?
Ce sera plus que d'être enterré vivant.
Arrêtez de dire des choses aussi horribles
d'une manière cool !
Il va y avoir
du gaz autour de la sortie.
Est-ce que quelqu'un ici peut générer du vent ?
Quoi?
Ce n'est pas si facile de trouver une personne
avec une compétence aussi spéciale !
Je peux le faire.
C'est facile ? !
Je vois la sortie !
D'accord, nous y sommes presque !
Aller plus vite!
Jeune maître!
Jeune maître?
Je ne peux pas le trouver.
Jeune maître!
Le Jeune Maître est introuvable.
Il doit être dans la chambre
au quatrième étage.
Euh-euh ! Iln'était pas là.
La fenêtre était ouverte.
Oh d'accord.
Alors je ne sais pas où il est.
Il est reparti tout seul.
C'est moi. Dis-moi ce qui se passe là-bas.
<i\u003eW-Nous avons en fait été bloqués par
Est-ce toujours sûr là-bas ?
Ce qui veut dire que l'île et ces connards
n'ont pas été anéantis.
Toi aussi.
some kind of iron guard!
Prenez soin de ce garde.
Yes, it is!
Je suis en route!</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com